Hoje sábado, é dia da amazônia.
Presidente, essa mensagem sua em relação ao dia da amazônia é importante.
O Senhor valoriza o cuidado com as pessoas da amazônia, o meio-ambiente da amazônia.
E para isso as medidas importantes que o senhor tem apoiado: valorização das pessoas, do meio-ambiente, regularização fundiária, zoneamento econômico-ecológico.
Abriu a ecônomia e o pagamento pelos serviços ambientais no programa Floresta Mais
Além disso, programa que o senhor determinou, o programa adote um parque para quem quer ajudar de verdade nas 132 unidades de preservação, ponha a mão no bolso e saia do campo do discurso e ajude de verdade.
Pela primeira vez o meio-ambiente no Brasil não é mais um bom negócio para ambientalistas, e sim uma conservação adequada para as pessoas, associada a produção sustentável, seja na amazônia, seja fora dela.
O Brasil é o país que mais preserva o meio ambiente.